Specijalno za forum IPTV Zezanje
BINGO TULUM NA VESELOJ PLAŽI!
VESELA PLAŽA
Što se radi? -Brenda! Tommie!
Ne prekidajte tulum zbog nas.
Okupite se, vrijeme je za zabavu
Bingo tulum na veseloj plaži
To je najbolja furka u gradu
Bingo tulum na Veseloj plaži
Klinci plešu uz radio
Opusti se, zaplešimo
Bingo tulum na Veseloj plaži
Večeras plešemo kao da pijesak gori
Dođite ako se želite zabaviti
Može. -Ovo je ludnica, idemo!
Slušajte bubanj i ritam ludi
Bingo tulum na Veseloj plaži
Gledajte palme kako
se njišu na vrućini
Bingo tulum na Veseloj plaži
Večeras plešemo kao da pijesak gori
Dođite ako se želite zabaviti
Zar ne znaju da kamo god odemo
Sve oko sebe nadmašimo
Tommie i prijatelji izgleda nemaju
Osim da na kraju drugi budu
Da na kraju drugi budu
Bingo tulum na Veseloj plaži
Usporite!
Svi se predobro zabavljate.
Bingo tulum na Veseloj plaži
Uhvati val i baci se
Na svijetu nema bolje zabave
Bingo tulum na Veseloj plaži
Bježite, to je...
Dr. Najib?
I izvukao bih se da nije
bilo vas klinaca njuškala.
Ja sam te mogao uhvatiti.
Imaš pravo, loše radim svoj posao.
Hvala, klinci njuškala. Preuzimam.
O, čovječe.
Kao, ne znam za vas,
ali rado bih išao na
zabavno i sunčano mjesto.
Koliko smo u ovom zagušljivom
muzeju, dva tjedna?
Tri tjedna?
Dva dana.
Činilo se duže.
Što kažete? Hajdemo se
opustiti na zabavno mjesto.
Ne znam gdje može biti zabavnije
nego ovdje u Arheološkome muzeju.
Zadivila me izložba
aztečke agrikulture.
Velma, to je dobro.
Aztecima je kukuruz bio divan.
Da, bio je temeljac
aztečke agrikulture.
Sreća što smo ovdje,
to je vic za muzej.
Slažem se sa Shaggyjem.
Hajdemo se zabaviti.
Ako tražite zabavno mjesto,
upravo je počeo godišnji
Bingo tulum na Veseloj plaži.
Tri dana pjevanja,
plesanja, igara i hrane.
Hrana! Hrana!
Da. Sve završava golemom
roštiljadom na plaži
gdje okrune dva
najraspoloženija partijanera
za Kapetane tuluma.
Hajdemo svi. -Da, ja bi bio za...
Čekaj, samo što me nisi preveslao.
Ne bih se trebao ovim baviti.
Ekipo, čini se da idemo na
Bingo tulum na Veseloj plaži.
STROJ ZA MISTERIJE
VODlČ ZA VESELU PLAŽU
Možemo stišati glazbu?
Pokušavam čitati
vodič za Veselu plažu.
Tko treba vodič za plažu?
Ondje je samo pijesak i voda i...
I to je to.
Nije, postoji povijesno šetalište,
napredna glazbena scena i
novo zabavno područje na molu.
Može se mnogo toga raditi.
Složit ću raspored da
nam optimiziram zabavu.
Ne možeš optimizirati zabavu, Velma.
Samo se zabavljaš. -Ne slažem se.
Već smo propustili pola dana.
Ako želimo ugurati tri dana
zabave u dva i pol dana,
trebat ćemo strogi raspored.
Dobro razmišljaš, Velma.
Rasporedi su mi
omiljena vrsta planova.
Uz nacrte i upite za gradnju.
Čovječe, vi ste uštogljeni ukočenci.
Zabavni smo kao i vas troje.
Zabavni smo!
Prošli tjedan odveo sam
nas u onaj zabavni park.
Bio je jeziv i napušten.
Pun klaunova vampira.
A tjedan prije kad sam, kao, rekao,
'Ljudi, hajdemo u zoo. '
GRADSKI ZOO
Jeziv i napušten, s divovskim
zombi sjevernim medvjedom.
Priznajte, vas dvoje
se ne volite zabavljati
kao što se ostali zabavljaju.
Radije biste rješavali misterije.
Kao, niste krivi što ste totalno
opsjednuti jezivim misterijima.
Nismo opsjednuti misterijima.
Nazvali ste kombi
Stroj za misterije.
Ne možete odoljeti jezivim stvarima.
Kao Scoob i ja cheeseburgeru.
Ili pizzi. -Ili hot dogu.
Ili troslojnom sendviču.
S više krastavaca. -I sa senfom.
Čovječe, postajem super. gladan.
Što sam htio reći?
Sendviči su fini? -Ne,
to nije bilo... Da!
Vas dvoje niste zabavni.
Nije istina, zabavljamo
se. -I to mnogo.
Da? Što ste posljednje
zabavno učinili?
Pročitao sam sjajnu
knjigu o povijesti mreža.
Kao, sve sam rekao.
Dokazat ćemo da možemo
biti zabavni kao i vi.
Da... Hoćemo? -Na
kraju ovog vikenda,
kad budu proglašavali Kapetane
Ludog tuluma na Veseloj plaži,
Ja i Fred bit ćemo na pozornici.
Da? Mislim... Da!
Vidjet ćete. Vesela plažo, evo nas.
DOBRO DOŠLI NA VESELU PLAŽU
LEGO SCOOBY DOO!
TULUM NA VESELOJ PLAŽI
Hajde, pustite sunce
Nema smisla bježati
Oni će na plaži biti
To mi tajna nije
Pijesak i valovi čekaju
Šetalište je spremno za role
Ondje želim biti To mi tajna nije
Hajdemo se ti i ja provozati
Danas po nebu
Onda pogledajmo kakav će tulum biti
Dok će noć prolaziti
Hajde, pustite sunce
Nema smisla bježati
Na plaži želim biti To mi tajna nije
Imam jezivo napušteni osjećaj ovdje.
Svi su vjerojatno na šetalištu.
Prema mom vodiču, za vrijeme tuluma
šetalište je središte zabave.
Možda postoji drugo šetalište.
Kamo su svi otišli?
Osjetili su Fredovu i Velminu
lošu vibru i napustili su grad.
Ha. ha, jako smiješno.
Hajdemo se prijaviti u hotel.
Onda možemo na tulum i
dokazati da se znamo zabaviti.
IZDRŽIVI PANSION
Oprostite, bezbrižni kolege
tinejdžeri željni zabave.
Tražimo Bingo tulum.
Tulum je gotov, stari, kidamo.
I vi biste trebali, ako
znate što je dobro za vas.
Pitam se što ih je preplašilo.
Vjerojatno pirati.
-'Pirati? '
Smirite se, sigurno se šali.
Ne, nije šala.
Zdravo, Rob lzdrživi. I
moja ljupka žena Laura.
Vlasnici smo ove ustanove
i svih atrakcija na šetalištu.
dobro došli u Pansion lzdrživi.
Hvala.
Rekli ste da su klince
preplašili pirati?
Jutros su opljačkali mol.
Otjerali su sve. Keks?
Zaboga, cijela zdjela?
Trebamo dvije sobe.
Žali, ali imamo samo jednu slobodnu.
Imate sreće! Još
se jedna oslobodila.
Lijepo je vidjeti
mlade koje nije omela
prijetnja svirepih pirata duhova.
Molim?
Trebam trenutak da
porazgovaram sa suradnikom.
Scooby Doo, kompa, je li
rekla što mislim da je rekla?
.'Svirepi pirati duhovi?
'. To sam i mislio.
Pa... -Bilo je super.
Kraj odmora! Kako sam opušten.
Natrag u Tajni... -Dosta, dečki.
Pirati duhovi? Ne, ne.
Kontroliraj se, Velma.
Nisi došla istraživati,
ovdje si samo zbog jednog razloga.
Tako je. Okrunit će
nas za Kapetane tuluma.
Ma baš lijepo.
Naša djeca, Chad i Krissy,
bili su Kapetani lani.
Možda nam mogu reći
kako da se zabavimo
na najefikasniji način
u grupnom okruženju.
Možda.
Samo, ove godine neće
biti Kapetana, draga.
Što? -Zašto ne?
Pirati duhovi ukrali su šešire
kojima su okrunjivali Kapetane.
Šeširi su bili vrijedni?
Ne, obični piratski šeširi.
No bez njih nema
Kapetana. To je tradicija.
Tradicija. -Tradicija.
Onda su ih možda pirati
ukrali da spriječe tulum.
Rekla si bez istraživanja.
Ovo je drukčije.
Moramo vratiti piratske šešire da
Fred i ja budemo Kapetani tuluma.
Pardon, mi smo Kapetani tuluma.
Krissy, Chad. Ovi dragi
klinci se baš prijavljuju.
Biste li ih odveli do soba?
Kako da ne. -Da, majko.
Ova mlada dama ima pitanja
o maksimumu i grupnom okruženju i...
Želi savjete o zabavljanju.
Izgleda kao da bi joj koristili.
Lijepa marama.
Chadwick Martin lzdrživi,
tako se ne obraća gostima.
Kako god, tata.
Idemo u Octo Rock Lounge
i ne možeš nas spriječiti.
Vidimo se.
Što znači 'SD'? Slinavi Dripac?
Oni su okrunjeni kao
najzabavniji partijaneri?
Fred, Velma, možda imate izgleda.
Oprostite im.
Loše se ponašaju otkad
su izabrani za Kapetane.
Šeširi su im udarili u glavu.
Možda nije loše što
su ih pirati ukrali.
Recite nam više o piratima duhovima.
Svakako, to su oni. Baš ondje.
Pirati duhovi! -Pirati duhovi!
To je samo slika.
Prepoznajem ih iz vodiča.
To su piratska kraljica
Bonnie Bingo Belle
i kapetan Brutalni Tulum.
Bingo tulum nazvan je po njima.
Iza njih je Slana Opeka,
najstrašniji brod
koji je ikad plovio.
Čak imaju ženu vezanu sprijeda.
To je rimska božica Aurora.
A lubanju i prekrižene
kosti zovu 'Jolly Roger'.
Želite li čuti o prvom Bingo
tulumu na Veseloj plaži?
Bilo je to u doba pirata...
Nećeš dosađivati gostima
predavanjem iz povijesti.
Rob je gradski povjesničar amater.
Oni nemaju ništa protiv.
Trebali bismo tulumariti.
No imamo vremena za malo povijesti.
To volim.
Kako rekoh, bilo
je to u doba pirata.
Piratska kraljica Bonnie Bingo Belle,
i partner, kapetan Brutalni Tulum,
bili su najslavniji pirati.
Upravo su opljačkali brod
suprebogate vojvotkinje
Du Cheese. Slope
i odlučili su se
skriti na Veseloj plaži
koja je tada bila zloglasno utočište
pirata, bitangi, podlaca, gnjida,
privatnika, krijumčara
i općenito loših momaka.
Da, ovo je bio njihov grad.
Krijumčari su čak
sagradili tajne tunele
ispod cijele plaže
za krijumčarenje robe.
Rob, ne moraju sve to znati.
Skoči na Bingo Tulum.
. Mila, baš sam kanio.
Ne, previše si govorio.
To je priča, mila, bit je
govoriti... Znam što je priča.
Svaki put kad počnem... -Ne
svaki put... Dvije rečenice...
Tiime prekineš s
'Rob, previše govoriš.
'Rob, dosadan si. '
. To ti mene oponašaš?
Tako zvučim? -Hoćeš ti pričati?
Dobro. -Čekaj.
Bingo Belle i kapetan
Tulum uplovili su u luku
brodom punim blaga.
Bili su tako sretni zbog
novostečenog bogatstva
i priredili su golemi
tulum, trajao je tri dana.
Bio je to prvi Bingo
Tulum na Veseloj plaži.
Trećeg dana, mornarički
ratni brod Pozlaćeni Bakalar
pod zapovjedništvom
komodora Du Cheese. Slopea...
Vojvotkinjina nećaka.
Uplovio je u luku i zaskočio pirate.
Uhitili su Bingo Belle
i kapetana Tuluma.
Ali ispalo je da to nisu bili
Bingo Belle i kapetan Tulum.
Bili su to tinejdžeri kojima
su Belle i Tulum dali šešire
da zavaraju komodora.
To su prvi tinejdžeri
okrunjeni za Kapetane.
Smijem li ja nastaviti?
Čim je komodor uvidio pogrešku,
Belle i Tulum su na Slanoj
Opeci uplovili u luku,
zapucali i potopili
Pozlaćenog Bakalara.
No nisu predvidjeli
da ih u luci čeka još ratnih brodova
admirala Du Cheese Slopea.
Vojvotkinjina strica.
Admiral je zarobio Slanu
Opeku i uhitio sve pirate.
osim Belle i Tuluma.
U općem kaosu, oni
su nestali s blagom.
Nikad više nisu viđeni.
Eno ih, policajci! Uhitite ih!
Šerife, o čemu je riječ?
G. Grdobina tvrdi
da ste vas dvoje odgovorni
na piratski napad.
Jeftina fora,
htjeli ste mi otjerati mušterije
u najprometnijem vikendu godine.
Zdravo. Dwight Grdobina.
Vlasnik mola na Veseloj plaži.
Velike drvene stvari koja strši
u ocean. Možda ste je vidjeli?
Mi smo Udruženje Tajna.
To je ime benda?
Kad vam dosadi ova rupa, svratite.
Uvijek tražimo nove
glazbene točke na molu.
Čuj, Grdobino.
Kako se usuđuješ
optuživati nas za zločine?
Naš ugodni pansion zvati 'rupa'.
Kažem što vidim.
Pogledajte, svuda neučvršćene opeke.
Morate ih čvrsto stisnuti zajedno.
Ovo je sramotno.
Šerife, doista mislite da
bismo Rob i ja ukrali šešire
s dragih glavica svoje dječice?
Osim toga, nagovaraš
nas da ti prodamo pansion
od dolaska u grad, ti
napuhani motaču brkova.
Radije ću uništiti šetalište
nego da ti ga prodam.
I kako znamo da ti nisi
odgovoran za piratski napad?
Dobra fora.
Da si sabotiram posao na dan
otvaranja novog tobogana smrti?
Zove se 'Užasni Uragan'.
Svidjet će vam se. Ide
gore, dolje, naokolo, sve.
Čak ima petlju.
Mitzi, zašto samo stojiš?
Daj im besplatne ulaznice
za svečano otvaranje sutra.
Njemu ne, psima je zabranjeno.
Kako prosto.
Nećete ih uhititi? U redu.
Ali držim vas na oku.
Idemo, Mitzi, zašto
stojiš? Imamo posla.
Bilo mi je drago. -Mitzi!
Oprostite na smetnji.
Kratko ću razgovarati sa šerifom.
Odmor je trajao
oko dvije sekunde.
Šerife, prijatelji i
ja rješavamo misterije.
Molim? Mislio sam da ste bend.
Ne, rješavamo misterije.
Ako ikako možemo
pomoći oko istrage...
'lstrage? '
Vjerojatno su se mjesni
klinci odlučili ispuhati.
Samo su uzeli stare šešire i otjerali
neugodne pridošlice poput vas.
Ovo je uspavani obalni grad
a Grdobina želi da bude
otvoren cijelo ljeto,
zamjenik i ja ne bismo se
bunili ako pirati dokrajče tulum
i otjeraju sve neugodne
pridošlice poput vas koje privlači.
Što je rekao?
Vrijeme je za istragu.
Velma, imaš tragova?
Dakako. Daphne, idi istražiti mol.
Razgovaraj s Dwightom Grdobinom.
Shaggy, Scooby, prema mom vodiču,
Brod Bingo Belle i kapetana
Tuluma, Slana Opeka,
usidren je u luci
kao povijesni izložak.
Provjerite ga.
Kao, zaboravi.
Okolo jure pirati duhovi, a
ti bi da im provjeravamo brod?
Ne bojite se valjda
priča o duhovima?
Ne. Užasnuti smo!
Šteta. Prema mom vodiču,
Slana Opeka ima izvrsnu zalogajnicu.
Zalogaji? -Aha.
Imaju nachos, pomfrit, krilca,
kozice i pohane Scooby. zalogaje.
Vidimo se, žurimo se na autobus!
MUZEJ SLANA OPEKA
A na desnoj strani
vidite još otvora.
Nalaze se na lijevoj strani broda,
kao i na desnoj.
Brod ih ima 36,
a svaki ima jedinstvenu priču.
Kako su pretvorili
strašni piratski brod
u nešto ovako dosadno?
Čekajte s pitanjima
do kraja obilaska.
Kao, oprostite, g. vodiču, čovječe.
Možemo stati kod zalogajnice?
Ne. Zamijenili smo
je izložbom bačvi.
Ali bez brige. o tome poslije.
Nema klope?
Ako ne zamjerate,
napustili bismo brod.
Zbog obzira prema drugim gostima,
ne mogu spustiti most.
. Koji drugi gosti?
Da odete prije kraja obilaska.
Ako ne bude prekida,
imamo još četiri sata obilaska.
Četiri?
Moj želudac neće
toliko izdržati, Scoob.
Pogledajmo ima li hrane
u brodskoj kuhinji.
Otvori imaju 42fascinantne namjene.
Prva...
OCTO ROCKLOUNGE
GLAZBA, HRANA I ZABAVA
Ovo je mjesni rock and rollklub?
Tiiši je negoli sam očekivao.
Lijepo.
Svima se živci oporavljaju
od napada pirata.
Možda kao budući Kapetani tuluma
mi trebamo pokrenuti zabavu.
Ahoj, mornari!
Ne, ne, ne. Nismo pirati.
Samo smo bezbrižni
tinejdžeri poput vas.
Manje piratske spike, kapetane.
I priđimo manjoj skupini.
Ljudi, želite li čuti
smiješnu priču o zamci?
'Zamka? '
Točnije, o zamci s omčom.
Možda poslije. -Gle, ondje.
Chad i Krissy,
hajdemo ih pozdraviti.
Hej, Chad, Krissy, otkud vi ovdje?
Znamo se? -Iz pansiona
vaših roditelja.
Prije jedan sat niste nas
htjeli odvesti do soba.
Rugali ste se njegovu šalu
i uvrijedili ste nam psa.
Da, Slinavi Pas.
Možemo pomoći? -Zapravo, mi...
Ne, pod 'Možemo
pomoći? ' mislio sam...
Odlazite. -Da, to.
Stari, čuj... -Ja sam Chad.
Pa da.
Oprosti ako smo te čime uvrijedili.
Ali možete li nam što reći
o napadu pirata prije.
Shvatio sam da su pirati
uzeli šešire s vaših dragih...
Pardon, što je to?
lš, muho, ne gnjavi nas.
Dođi, Fred, idemo.
Vas dvoje ste doista neforni.
'Neforni. '
Kakav par...
GOLEMI HOT DOG
Hot dog! Znam što misliš
Možete ih dobiti na šetalištu.
No ovo nisu stari normalni
uobičajeni hot dogovi.
U ovima je...
Wasa, wasalam,
wasatoosie, wasati je...
Mitzi, kako se to zove?
Wasabi, gospodine. -Wasabi!
Što kažete na taj
gurmanski doživljaj?
Želim pretvoriti
ovaj uspavani gradić
u glavno odredište mladih i imućnih.
A za početak ću porušiti
staru ružnu plažu i šetalište
i sve pretvoriti u molove.
Pretvorit ćete cijeli grad u molove?
Čuješ li joj to u glasu, Mitzi?
To je zvuk otpora, ustajalosti.
Negativnog stava.
Da, gospodine.
Gđice Blake, molovi su budućnost.
Oceani se dižu i
molovi će ih dočekati.
Moji molovi.
Ispričavam se, moram na slikanje
za časopis Moderni vlasnici
molova. Za naslovnicu.
Gđica Capaletto može
odgovoriti na sva pitanja.
Molovi!
Naslovnica.
Sigurno je cijenjen u
zajednici vlasnika molova.
G. Grdobina vlasnik je časopisa.
Na svim je naslovnicama.
-Shvaćam. Hvala, gđice Capaletto.
'Mitzi. ' Tako me zovu prijatelji.
Jer mi je to ime.
Mitzi, vidjela si
napad pirata jutros?
Jesam. Bili su baš kako
ih je g. Izdrživi opisivao.
G. Izdrživi? -Gdje?
Ne, g. Izdrživi je opisivao pirate?
Da, vodio je obilaske Slane
Opeke kad sam bila dijete.
Prestao je kad je ozlijedio
nogu u autićima za udaranje.
Što se dogodilo?
Drugi autić ga je
udario i otišao dalje.
Mr. Izdrživi volio je
pričati o nestalom blagu.
Još se sjećam pjesmice
koju je govorio.
Pjesmica?
Gdje? -Ne. Govorio je pjesmicu?
Da. Vidite, nisu nikad
pronašli Belle ili Tuluma.
Ali njihove papige sa Slane Opeke
ponavljale su pjesmicu o blagu.
Mogu je čuti? -Da vidim.
'Tko se brzo obogatiti želiš,
ukrcaj se na Slanu Opeku.
'ldi na provu, šešir skini
poštuj veliko blago
i u zoru čvrsto ruku stisni. '
Jesu li pirati jutros
spominjali nestalo blago?
Ne. Samo su ukrali
šešire Chadu i Krissy
i sve rastjerali. Rekli
su da je tulum završen.
Znaš gdje g. Grdobina
bio za to vrijeme?
Znam što misliš. Nije bio on.
Znam da se doima drsko,
arogantno, malo razdražljivo,
odurno, ljigavo, zlo
i kao nagore smeće,
ali nije skroz loš.
Na njegov mu je način
stalo do grada i ljudi
Što radiš? Šminka? Imam
osjetljivu kožu, glupačo!
Ti nemaš pojma o tome.
Imaš grubu kožu osobe
osuđene na neuspjeh.
Kao svi ostali luzeri u
ovom gradu s jednim molom.
Otpuštena si! Zapravo,
svi ste otpušteni!
Daj mi to, sam ću.
Tako je, pokaži se, zvijer si.
Volim biznis!
Kako će nas proglasiti
Kapetanima tuluma
kad je tulum propao?
Moramo smisliti kako
opet pokrenuti ovu zabavu.
U čemu uživaju obični tinejdžeri
koji ne rješavaju misterije?
Možda je ekipa imala pravo.
Hajdemo ih pronaći. Jojks!
Ludi plesni pokret. -Kako se zove?
Ne, nisam plesala.
Zove se Jojksi. -Kako?
Cool tinejdžere si
impresionirala novim plesom.
A, to.
Da, to je popularno
ondje odakle smo.
Odakle to?
Iz Coolgrada? -Gornji Coolgrad.
Čini se cool.
Možeš nas naučiti plesati Jojksi?
Valjda.
Okupite se!
Morate vidjeti fora novi ples.
Tentacools, svirajte nešto s ritmom.
Kad se osjećate
neugodno i uznemireno
Plešite Jojksi
Kad ste čudni i neugledni
Ali želite biti
opušteni Plešite Jojksi
Plešite Jojksi
Plešite Jojksi ples
Samo rukama trzajte
Kao da tijelom ne vladate
Plešite Jojksi
I pucketajte prstima na ludi ritam
Nemamo prste.
Oprostite, da.
Kada teško dišete I
žudite da se opustite
Plešite Jojksi
Kad vas tijelo neće slušati
Možete Jojksi zaplesati
Jojksi
Ne čujem vas!
Još jedanput!
Jojksi
Ajme, baš mi je žao.
Da, žalosna si. Kao i
tvoj glupi novi ples.
Gluperdo... Da.
Više je Trzaona.
Što je vaš problem?
Rekla je da joj je žao,
samo se želimo zabaviti.
Tužno je što danas
prolazi kao zabava.
Dođite, ostavite te čudake
i idemo nekamo gdje je cool.
Zašto samo stojite? Vaši
Kapetani tuluma odlaze.
Idite, predugo ubijate zabavu.
Svejedno, ovdje je bez veze. -Da...
Luzeri, kad shvatite koliko
ovo nije cool, pronađite nas.
I možda vam oprostimo.
Kako su oni postali Kapetani tuluma?
Tko zna?
Raspalite, Tentacools.
Kakav to piratski brod
nema kuhinju?
Kao, šališ se?
Svi su kritičari. -Nisam bio ja.
Kao, bolje da nađemo nekakvu hranu.
Od kruljenja u želucu
gubim apetit... -l ja.
S druge strane, možda
ima hrane iznad palube.
Kao, na kopnu. Jako daleko odavde.
Kao, u drugoj državi.
Čini se da imamo slijepe putnike.
Kao, baš smo odlazili.
Zar ne, Scoob? -Odlazili?
Ja sam već otišao.
I to su sve 42 namjene otvora.
Što nas dovodi do njegova rođaka,
topovskog otvora.
Brzo, Scoob, dovuci koji top ovamo
da zabarikadiramo vrata.
Bez diranja.
Scoob!
Obilazak već traje.
Morate se vratiti na sljedeći.
Druga fascinantna namjena otvora.
Pirati duhovi, dobro došli na novi
nastavak serije "Ovaj stari brod
koja stare pljesnive brodove
pretvara u otmjene
moderne jedrilice".
Što je sad ovo?
Ovaj stari brod treba
potpuno preurediti iznutra.
Scoob, što ti misliš?
Otvoreni koncept. -Uzeo
si mi riječi iz usta!
Pokušajte zamisliti našu viziju.
Prvo dodamo još otvora na ovom boku
za svjetlost, prozračnost.
Dalje, mislili smo ovo
obojiti zabavnom bojom.
Da se doista ističe!
Dakako, ovaj zid
želimo potpuno ukloniti
i otvoriti prostora. Što vi mislite?
To bi poboljšalo protok do pramca.
Točno.
Sad kad samo se složili,
počnimo rušiti!
Kao vlasniku, prepuštam
ti prvi udarac, veliki.
Hvala. Kao, bježi, Scoob!
Fred? Velma?
Hej, Daph! Pleši Jojksi!
Čega?
Jojksi!
Daphne, upoznaj Brendu i Tommieja.
Najfora su.
Daphne u našoj ekipi. -Ludilo!
Prijatelji Vel i Fred.
Mana kao da su doma, žišku?
'Ekipa? ' 'Fred. Man? '
Zabava, zar ne? -Svakako.
Htjela sam razgovarati s vama.
Našla sam tragove na molu.
Nećeš! Zabavljamo se.
Da. Tragovi mogu čekati.
'Tragovi mogu čekati'? Tko si ti?
Ja sam Vel iz Coolgrada,
i prema mojim proračunima,
vrijeme je da se raspojasamo!
Jeste li bilo što otkrili?
Ili ste sve vrijeme plesali?
Bit će vremena za istragu kad
nas proglase Kapetanima tuluma.
Ne, neće. Zaboravili
ste da su ukrali...
Daph, molim te? Sad
doista upropaštavaš zabavu.
Da, skroz si Fred.
Ti si Fred!
Kao, imamo velike probleme.
Gdje su Fred i Velma?
Misliš Fred. Man i
Vel? Na plesnom podiju.
Mislim da smo ih previše zafrkavali.
Kao da im je sad samo do zabave.
Kao, ne krivim ih. Dobro
bi nam došlo malo zabave.
Nećete pogoditi koga smo
sreli na Slanoj Opeci.
Pirate! -Da.
Tako je. -Dobro si pogodila.
Ne, iza vas! Pirati!
Zabava je završila!
Kamo su pirati otišli?
Koga briga? Glavno da ih nema!
I Brenda i Tommie su nestali!
IZDRŽIVI PANSION
Možda da Shaggy i Scooby
nisu doveli pirate do kluba...
Kao, ni govora! Vidjeli
smo kako su otplovili.
Kako su mogli otploviti i
pojaviti se ubrzo poslije
u Octo Rock Loungeu?
Sad počinješ istraživati?
Da niste dokazivali da ste zabavni,
mogli smo vam spasiti prijatelje.
Da smo istraživali, ne
bi nam bili prijatelji!
Kakva je to gungula?
Oprostite. Uzrujani smo zbog pirata.
Prepirkom nećete ništa postići.
Timski rad je ključ ako želite
riješiti slučaj nestalih šešira... Da.
Bojim se da je slučaj sada veći.
Proširio se na dvoje
nestalih tinejdžera.
I, kao, jedan oteti brod!
Dvoje nestalih tinejdžera?
Nemoguće... Sigurni ste?
Pirati su odveli Tommieja i
Brendu iz Octo Rock Loungea.
Octo Rock Lounge? Javit ću šerifu.
Otpratit ćemo vas
do vaših soba. Keksa?
Kao, ako više ne stupim na
taj brod, neću se žaliti.
Da.
Nikad mi nije bilo tako dosadno i
nisam se toliko bojao u isto vrijeme!
Dosadno? Na Slanoj Opeci? Nemoguće.
Čujem da ste vodili obilaske ondje.
Da, u vrijeme... Prije nesreće.
To je papiga Belle i Tuluma?
Svakako.
Aloysius Peroton Dnostrugač
Wendellkrilac Kreker IV.
Pokušajte to triput brzo reći.
Aloysius Peroton Dnostrugač
Wendellkrilac Kreker IV.
Čini se da i nije tako teško.
Sjećate se papigine pjesme
koju ste govorili na obilasku?
Toga? Ne, bilo je davno.
Ako dopustite, kasno je
i mi doista moramo u krevet.
Da, a Velma i ja moramo rano ustati.
Natječemo se u plesanju limba.
Kako možete o tome razmišljati?
Ljudi su nestali!
Da, kao, kako nisko možete otići?
Ljubomorni ste što se Velma
i ja zabavljamo bolje od vas.
Poslije težeg dijela posla
koji Fred i ja obavljamo...
Ponašate se kao razmažena derišta.
Što kažeš na Daphne
kako se bacila na slučaj?
Ne znam, Fred. Kao, možda ima pravo.
I ti?
Prvo smo vam predosadni,
sad smo prezabavni!
Kažem da možeš biti zabavan
i odgovoran istodobno.
Zar ne, Scoob? -Mene ne miješaj.
Katkad moraš preuzeti odgovornost
i znam da je to velika riječ,
ali treba ti odgovornost.
Daphne, ja... Došli smo se zabaviti!
To ne znači da možemo
ignorirati što se događa.
Pokušali smo pokazati
da se znamo zabavljati.
Ti si trebala istraživati.
Prijatelji su ti nestali, a
mi nemamo nikakvih tragova.
Kako ti i Fred niste zabrinuti?
Ne bi shvatila. Plešući,
osjećala sam se zabavno.
Htjela sam da osjećaj
potraje malo duže
prije nego što opet postanem
racionalna kvariteljica zabave Velma.
Da? Ako se tako osjećaš,
možda Scoob i ja trebamo
spavati u Stroju za misterije.
Dobro. -Dobro!
Dođi, Scoob. Scooby?
Scooby. Doo?
Kao, Scooby. Doo, gdje si?
Ovdje! -To je bio Scooby?
Ovdje unutra sam.
Vi niste Scooby!
Kako smo preživjeli bez
tvojih sjajnih zapažanja?
Ha. ha. Gdje je Scooby? -Ovdje!
Ovo su krijumčarski tuneli
iz doba kad je grad
bio piratsko utočište.
Fora. Istražimo.
Ne znam. -Moramo
rano ustati za limbo.
Nećete odustati od
istraživanja tajnih tunela
zbog glupog natjecanja
u limbu, zar ne?
Kao, natjecanje u
limbu uopće nema smisla!
U čemu se natječete? Svi
se spuštamo na istu razinu.
Idete ili ne?
U redu. -Valjda.
Čuli ste to?
Dolazi odavde.
I ti, Chad. Ti i njoj
trebaš biti primjer.
A oboje ste prosti. Prosta
ste i neodgojena djeca.
Kakvi ste bili prema onim finim
tinejdžerima. Bolje smo vas odgojili!
Kao, što to govore?
Nije mi u redu uhoditi te divne
ljude i njihovu prostu djecu.
Onda se makni i pusti
nekoga drugoga da sluša.
Sigurno je bio vjetar.
Djeco, u krevet sada.
Ne možete nas slati u krevet!
Tinejdžeri smo. Radimo što želimo.
Osim toga... -Pokret!
Dušo, još ti ide.
-Dođi, Rob, imamo posla.
Kasno je. I mi trebamo leći.
Sjeća li se tko...
-Mislim da je bio onaj.
Ne mislim da je bio taj.
Kao, hodamo cijelu
vječnost, a nigdje vrata.
Možda se trebamo vratiti.
Ili stati za ponoćnu zakusku.
Žao mi je. Tuneli vjerojatno
idu kroz cijeli grad.
Čekajte, vidim svjetlost ispred.
Je li to pansion?
Ne, mislim da je policijska postaja.
Samo izađimo iz ovoga tunela.
Čekaj, netko dolazi. -Da vidim.
Kao da izrađuju namještaj.
Zašto bi to radili usred noći?
Kao, čovječe, koga briga?
Uđimo i ispričajmo se
što smo im ušli kroz sliku
i vratimo se u svoje sobe.
Kao, premoren sam i
kasnim na ponoćni zalogaj.
Shaggy, čekaj!
Što je to bilo? -Ne
znam. Provjerimo vani.
Pomozi da ovo gurnem na zid.
U redu, otišli su. Idemo.
Zaglavljeno.
Tko gradi krijumčarski tunel iz
kojeg ne možeš prokrijumčariti stvari?
Moramo tražiti drugi izlaz. Idemo.
To je to! Ludim, čovječe!
Ne mogu dalje! Pomirimo se s
tim da smo sada ljudi. krtice.
Provest ćemo ostatak
života ispod zemlje.
Samo nas petero, i onaj rak.
Gradit ćemo novo podzemno društvo.
Shaggy, saberi se!
Oprosti. Samo sam umoran i gladan.
Jako gladan. Mislite
da je koji kamen jestiv?
Čekaj. Rekao si, 'Onaj rak'?
Da, onaj mali ondje.
Možemo ga pojesti! -Da!
Ako je ovdje rak,
blizu su obala i izlaz.
Idemo, slijedimo tog raka.
To je Slana Opeka.
Ne opet taj jezivi
stari piratski brod!
Kako su ga provukli
kroz onaj maleni otvor?
Uplovili su za oseke,
kad je otvor veći.
Prilično domišljato.
Izvana ne bi znali
da je ovdje špilja.
Pogledajmo.
Ne dolazi u obzir!
Niste li rekli da
želite istraživati?
Umoran sam, gladan, noge me bole
i danas su me već
otjerali s tog broda.
Ništa ne možete reći ni učiniti
da se ja i Scooby vratimo
na taj jezivi brod.
Ja mogu nešto smisliti.
Ne bi se usudila!
Biste li učinili to... -Nemoj!
Za... -Ne, molim te!
Scooby Zalogaj?
Budi čvrst, stari.
Ne trebamo to.
Bolji smo od toga!
Dva Scooby Zalogaja?
Ne. Imamo dostojanstvo.
Kao, ujedinjeni smo i
nikad nas nećeš slomiti.
Tri Scooby zalogaja?
Da, apsolutno! Samo daj!
Učinit ćemo bilo što!
Slabi smo. Tako slabi!
To su Brenda i Tommie!
Hvala nebesima što ste došli.
I na vrijeme.
Kako to misliš, 'na vrijeme'?
Oni jezivi pirati rekli
su da se vraćaju u zoru.
Dakako!
Prema pjesmi, trebaju se
u zoru rukovati za blago.
To nije daleko.
Onda moramo brzo raditi.
Misliš, kao, brzo hodati.
Ili trčati, kao, kidajmo
odavde prije dolaska pirata.
Žalim. Ovo je jedina
prilika da ih iznenadimo
i iskoristit ćemo je. Tommie,
Brenda, idite po pomoć.
Mi ostajemo postaviti zamku.
Može. -Čuvaj se, Fred. Man.
Možda Scoob i ja
trebamo ići s njima.
Da, Fred. Man, s njima.
Shaggy, Scooby, skupite drva
s onih staza i vratite se što prije.
Kao, čovječe, nedostaje
mi ludi partijaner Fred.
Dođi, Scoob.
Daphne, Velma, vi pomozite
da skupim mreže i užad.
Ako uspijemo, brzo ćemo se
vratiti na plažu i na zabavu.
To me podsjetilo da
smislimo nove plesne pokrete
Neću da ljudi misle da
znamo samo jedan ples.
Dobro razmišljaš.
Možda ako mičemo noge i ruke kao...
Ozbiljno? Koncentrirajte se.
Točno. -Oprosti.
Nije bilo loše. Nije
Jojksi, ali nije loše.
Ljudi!
To je dovoljno.
Odnesimo ove daske Fredu.
U redu.
Što je? -Pogledaj sam.
Čekaj, ne vidim. Da spustim ovo.
Pardon,
biste li malo ovo pridržali? Hvala.
Vidim. Baš se glupo osjećam.
Kao, koliko nesvjestan možeš biti?
Pirati. -Pirati?
Pirati!
Uzet ću sad ovo.
Novi plan! Vrati daske na mjesto!
Mislim da će ovo uspjeti.
-Da, čini se kao dobra zamka.
Ne. Mislim na ovaj okret.
Mislim da uz pravi
glazbeni ritam... Fred!
U redu. Koncentracija. Prestat ću.
Fred! -Rekoh da ću prestati!
Daphne! Velma! -To je Shaggy.
Pirati!
Scooby. Doo Scooby nemoj
Scooby radi kada drugi kažu ne
Brže, Scooby, zar ti nije frka
Ovo je Scooby zabava
Plešemo Scooby ples
Drag si mi, to je kraj
Više nego što ti
voliš Scooby Zalogaj
Dok lovim zloduhe
ili zamke postavljam
Budi siguran da ti leđa čuvam
Scooby, Scooby, Scooby Zabavimo se
Scooby, Scooby,
Scooby, Zabava, zabava
Scooby. Doo Scooby nemoj
Scooby radi kada drugi kažu ne
Brže, Scooby, zar ti nije frka
Ovo je Scooby zabava
Plešemo Scooby ples
Scooby. Doo Scooby nemoj
Scooby radi kada drugi kažu ne
U redu, skorbutni psi.
Koga ti nazivaš psima?
Hej! -Bez uvrede, Scoob.
Vrijeme je da svi odšećete po dasci.
Super. Sad nećemo
postati Kapetani tuluma.
To te muči? -To je važna stvar.
Gotovo sam službeno i
potvrđeno bila zabavna.
Žao mi je što sam vas
zafrkavao da niste zabavni.
Meni je žao što smo se zanijeli.
A meni je žao što prekidam,
ali mislio sam da hodate po dasci.
Da. Manje brbljanja, više hodanja.
Pa, to je to.
Bolje da skočimo. -Čemu žurba?
Mislim da je vrijeme...
Nagazi, Tommie!
Čini se da pirati okreću brod.
Neće uspjeti proći ovuda.
Morat će satima čekati
oseku da isplove.
Ili mogu učiniti ovo.
DANAS NATJECANJE U PLESANJU LIMBA
Ovo je zabavno!
Hej, svi, pogledajte!
Čini se da su to Brenda,
Tommie i novi klinci!
I pirati.
Blizu smo obale.
Samo sam htio zabavan
vikend za opuštanje.
Sljedeći put ostajem
doma i čitam knjigu.
Pokažimo tim piratima.
Da!
Uspjeli smo.
Uzvrati paljbu!
Paljba! Paljba!
PIZZA
SVE JE IZGUBLJENO
Doista mi je žao pansiona
i ostatka šetališta.
Obnovit ćete ih?
Zaboga, ne.
Većina je bila tako stara
da više nemamo ni upute za njih.
Ne. Žao mi je, ali
pristali smo prodati
zemlju i ostatak šetališta
g. Grdobini sutra ujutro.
Žalim, nemamo izbora.
Tako je.
Rado bih rekao da mi je
žao što idete, ali zapravo,
oduševljen sam.
G. Grdobina, ovo nije
vrijeme ni mjesto.
Gdje vam je pristojnost?
'Pristojnost', on će! Dobra.
Možeš vjerovati? -Da.
Što ti znaš?
Što uopće znači
'SD'? Slinavi Dripac?
Reći ću vam tko je ovdje pristojan.
Pirati, eto tko.
Stisnuo bih im ruku.
Ruke ili kuke, što god
imali. Stisnuo bih ih.
Nisu samo prekinuli
vaše jeftine, neotmjene
Bingo tulum huncutarije,
otvorili su put za moj ultramoderan
vrhunski molski kompleks.
Čak su mi obavili veći dio rušenja.
Kad ovo izgradim...
Prekini, lajavče.
Mitzi!
Ma ja... Nikad u životu...
Smjesta se ispričaj!
Da, ispričat ću se. Žao mi je
što sam počela raditi za vas.
Što sam vas branila kad su
ljudi rekli da ste pokvareni.
I što prije nisam
vidjela kakvi ste uistinu.
Ovo je moj rodni grad,
ovdje sam odrasla.
A sada nije ništa.
Da ste upola ljudsko biće,
vidjeli biste koliko sam
povrijeđena, ali niste.
Samo ste pohlepni trol koji je izašao
ispod svog mosta i došao na mol.
Povrijeđen sam! Bila si
mi kao kći koju nisam imao.
Imate tri kćeri!
Tri? To je mnogo.
Onda kao četvrta koju nisam imao.
Ali sad mi nisi ništa.
Kao i ovi ostali neprilagođeni.
Što se vas tiče,
ovo ništa ne mijenja.
Dogovorili smo se i očekujem vas
sutra ujutro na molu
da potpišemo dokumente.
Doći ćemo. Za razliku od
vas, mi smo dostojanstveni.
Tako je. Dostojanstveni.
Sad se goni, beznadni klipane!
Ne morate mi dvaput reći
Dajem ti novu priliku.
Zašto? Ne znam.
Ali ako pođeš sa mnom,
sve ću zaboraviti.
Mislim da je žena rekla da se goniš!
Zar i ti, Mitzi?
Oprostite svi zbog ovoga.
Pokušala sam ga
odgovoriti od dolaska,
no kad si nešto utuvi u glavu,
ne možeš ga zaustaviti.
Nema veze, draga.
Lijepo je što si mu se
napokon suprotstavila.
Laura, dušo, trebamo poći.
Nema koristi plakati
za nečim što je prošlo.
Slažem se.
Chad, Krissy, dođite,
odlazimo. Bok svima.
Bok.
S vedrije strane, bit ćemo
doživotno Kapetani tuluma.
Da, neka vas tješi saznanje da su
zadnji Kapetani bili najviše cool.
Gubite se, ljigavci.
Žalim. Samo se luzeri
gube. -Odlazimo.
Do njušenja, papci s plaže!
G. Izdrživi ima pravo. Gotovo je.
Nema više Bingo tuluma.
Nema Kapetana. -Nema šetališta.
Ne mogu vjerovati da
lzdrživi prodaju... Gotovo je.
Nije gotovo. Ostao je još jedan dan.
Fred. Man, divim se tvom
stavu. Ali pogledaj. Gotovo je.
Nije. Još trebamo
okruniti Kapetane tuluma.
Frede, odustani.
Više nije riječ o tome
tko je zabavan ili cool.
Nije to. riječ je o timskom
radu i da ne odustajemo.
Okupite se. Imam plan.
OKRUNJUJEMO KAPETANE TULUMA NA MOLU
Šerife, dođite na mol!
UGOVOR
Svratite kad završite!
Odmah do tobogana smrti!
Nisam ti dopustio da
se služiš mojim molom!
Odmah da si se spustio!
Žalim, ne mogu. Psima je zabranjeno.
Vidjet ćemo za ovo!
Svima je jasno što radimo?
Mislim... Kad se
pojave, lovit će vas.
Samo ih namamite na ono mjesto
i pobrinite se da niste na putu.
Daphne? Velma? -Znamo.
Moramo baciti mrežu kada dođu onamo.
I pripremite drugu
mrežu, za svaki slučaj.
Shvaćamo. Nije atomska fizika.
Znak za pokret. Nema
više odustajanja.
Zdravo, Bingo tulumari!
Kao što znate, svake
godine na kraju tuluma,
okrunjujemo dvoje ljudi koji
su se istaknuli na tulumu.
A ove godine...
Bez žurbe, dečko.
Završit ćemo ovo jednom zauvijek.
Nema više Kapetana.
-Završava s nama.
O, ne. Molim vas,
nemojte nas ozlijediti.
Da, molim vas. Ne lovite nas.
Vas? Ne.
Očito je da njih želimo.
Da. Oni su očit izbor za Kapetane.
Mi? Doista to mislite?
Jojks! -Ljudi!
Oprostite. -Aha!
Vas svi slijede.
I vas ćemo zaustaviti.
Novi plan. Svi...
Bježite!
SCOOBY ZALOGAJI
Scoob!
LUDO BRZO. BRZO. UNATRAG. STOJ
KARIKATURE
Smiješak!
Hej, hej!
Hej, mi smo došli prvi.
Ti pirati misle da smo
zaslužili biti Kapetani.
A da raspravimo to kad ne
budemo bježali da spasimo glave?
S jedne strane, to laska.
S druge, zapetljalo mi je plan.
Fred, to je to! Petlja!
Ljudi, pokušajte ih
namamiti do tobogana smrti!
Shaggy, Scooby, dođite sa mnom!
UŽASNI URAGAN
Kamo su otišli? -Ovdje
smo, mokri štakori.
Sad vas imamo! -Žalim.
Što?
Pa. pa, upravo odlazimo.
Prešli smo vas.
Ne opet. Ne opet!
Upomoć! -Zaustavite ovo!
Idemo pomoći Shaggyju i Scoobyju.
Velma, trebam te na pozornici.
Daphne, popni se na vrtuljak.
Svi zajedno, timski rad!
Ne opet!
Scooby, kompa, to je to.
Jedino žalim što nisam
jeo više Scooby Zalogaja.
KRUNIDBA KAPETANA TULUMA
Da vidimo sada tko su pirati.
Chad i Krissy!
Kako ste mogli? -Tako se sramim.
Da, nisu se mogli
odreći svojih titula.
Odmah nas pustite.
Mi smo vaši Kapetani.
Ovo je tužno.
Nisam mogla otkriti motiv za napade.
Prvo sam mislila da
žele šešire natrag
jer su spomenuti u pjesmi
o pronalaženju nestaloga blaga.
Ali zašto bi onda dalje
napadali kad su dobili šešire?
Očito su zbog nečega
željeli spriječiti tulum.
Mislio sam da će proglašenje
novih Kapetana tuluma
biti dovoljno da namami
počinitelje u zamku.
Čekaj! Nije li sve počelo
jer su njima ukrali šešire?
Kao, kako su ih mogli
sami sebi ukrasti?
Osim ako...
Kao da su cijelo vrijeme
bili pirati duhovi.
Ne, nisu.
I kako su mogli biti zli
prema vama u Octo Rock Loungeu
dok su progonili Shaggyja i
Scoobyja po Slanoj Opeci? Da.
Lako. Nisu. -Što?
Čuli ste curu, nevini su.
Odvežite ih i odosmo mi.
Bez žurbe. Oni nisu,
njihovi roditelji jesu.
Prvo mi je palo na pamet da ne
postoji samo jedan par pirata, nego dva
kad nam je g. Izdrživi rekao da
ćemo riješiti slučaj radeći kao tim.
Sumnje su mi potvrđene
kad sam vidjela da su jedni
pirati sporiji od drugih.
Da ne spominjem da je Belle bila
malo ljevakinja, malo dešnjakinja.
Upitala sam se,
'Tko zna dovoljno o gradu i
prošlosti da izvede ove zločine? '
Komu bi koristilo
uništenje šetališta,
novčano i zbog uništenja
dokaza o zločinima?
I tko bi znao dovoljno o Slanoj Opeci
da vješto ujedri u tajnu luku
pokušavajući pronaći blago?
Znam! Onaj dosadni tip iz muzeja!
Nikad mu nisam vjerovao.
Nevin sam, kažem vam.
Nećete me uhvatiti živog!
Ne. Opet, ne.
Bili su to g. i gđa lzdrživi.
Što? -Nemaš dokaza.
To je apsurdno... Je li?
Gđo lzdrživa, kad smo se prijavili,
vidjela sam da ste ljevoruka.
G. Izdrživi, zapamtili
ste smiješno dugačko ime
odavno mrtve papige i sve
ostale detalje o piratima.
Ali pjesmu zbog koje
bismo posumnjali na vas
prikladno ste zaboravili.
Iznenadili ste se i što
su Brenda i Tommie nestali,
ali ne i što je
Slana Opeka ukradena.
A kad smo bučili u tajnom prolazu,
pogledali ste prema slici.
A kad smo bučili kod policije,
oni su mislili da dolazi izvana
Čekajte, gdje ste bili?
Kad vas je g. Grdobina
optužio, rekli ste mu
da će šetalište biti uništeno
prije negoli mu ga prodate.
Rob, rekla sam ti
da previše govoriš.
U redu, istina je, sve to.
I izvukli bismo se
da se nisu umiješala naša djeca!
Hej! -istina je.
Sve sam smislio.
Planirao sam to godinama.
Čak sam dopustio nepodnošljivim
tinejdžerima iz grada
da igraju naše igre
i voze se besplatno
da našu šugavu djecu
proglase Kapetanima.
Moram sam se dokopati šešira. U pjesmi
su. 'Skinite šešire, blago, bla, bla... '
No imali smo šešire godinu dana.
Svima smo ih skidali, rukovali
smo se svaki dan u zoru,
a ništa od blaga... Točno.
Mislio sam da ću otkriti gdje je
blago budem li ih još malo imao.
I ukrali smo šešire.
Izmaknulo je kontroli kad su
Chad i Krissy oteli tinejdžere.
Oprostite, Brenda, Tommie.
A onda smo raznijeli šetalište.
Oprostite zbog toga.
Opaca, naš bed.
Tako smo mogli uništiti tunele
i sve prodati g. Grdobini.
Mogli smo barem nešto
zaraditi od cijelog fijaska.
To objašnjava sabotažu
mog tobogana.
Ne. Zašto ste to učinili?
Nismo. -Ali ja znam tko jest.
Prvo sam to shvatila...
Dušo, već sam odslušao dva otkrića.
Možeš li prijeći na stvar?
Ali nikad ovo ne obavim.
Dobro. Šerifi zamjenik.
Vidjeli smo kako izrađuju namještaj
od komada tobogana da skriju dokaze.
Htjeli su uništiti turizam da
ne bi morali previše raditi.
zločin ovog vikenda? Čudno.
Kladio bih se na sebe.
Jako sam pohlepni biznismen.
Da, učinili smo to. Pa?
Kako ćete nas uhititi?
Mi smo jedini zakon u gradu.
Šah i mat. -Ili, je li?
Dr. Najib!
Hej, ekipo.
Poznajete ovog tipa?
Nisam si mogao pomoći.
Prikazao je to tako zabavno
i obećao je otići u
zatvor poslije tuluma.
Moj prijatelj može pomoći
pri uhićenju ove gospode.
Ne znam. Čini se kao mnogo posla.
U redu, ne mogute odbiti.
Idemo svi.
Morat ćete se stisnuti u mom
autu, nadam se da je u redu.
Ako pomaže, ja se mogu sam odvesti.
To bi bilo sjajno.
O, ne, nećeš. Ti!
Što ću s tobom? Odvest
ću te u zatvor, eto.
Pa opet bok svima.
Bok.
Čini se da je to sve. -Ne potpuno.
Ne želiš znati gdje
je skriveno blago?
Želiš reći da znaš?
Lako je kada dugo kao ja
dešifriraš tragove iz pjesama.
Brenda, Tommie, odnesite
šešire na prednju stranu broda.
Pjesma kaže, 'ldi na pramac. '
Pramac je prednji kraj broda.
Sad skinite šešire.
Iduća strofa kaže,
'Sa zorom rukujte se. '
Mlada damo, zora je tek za 10 sati.
Želim ovo završiti
i stići na večeru.
Ako nemate ništa protiv.
Tako je pogriješio g. Izdrživi.
'Zora' se ne odnosi na doba dana.
Kip na Slanoj Opecije Aurora,
rimska božica zore!
Brenda, Tommie, rukujte se s njom.
Sveca ti! -Vidi to
blistavo kamenje.
Prema mojoj procjeni, ovdje ima
dovoljno za obnovu šetališta.
Ali lzdrživi su već prodali
šetalište g. Grdobini.
Ma uzmite ga natrag.
Danas smo imali
dovoljno loših momaka.
Oprostite što sam sumnjala u vas.
Tko bi te krivio,
jako sam nedopadljiv.
Fred, Velma, mislim da
govorim u ime svih kad kažem
da vas želimo proglasiti
Kapetanima ovogodišnjeg tuluma.
Da, možda niste
najopušteniji tipovi,
ali niste odustali od zabave
i to je pravi duh tuluma.
Hvala, ali ne hvala.
Napuštamo partijanerski život.
Bilo je zabavno, ali u
duši smo vrlo uštogljeni.
Ali znam tri vrijedne zamjene
koje nisu odustajale od slučaja.
Daphne, Shaggy i Scooby.
Što naređujete?
Tulumarimo!
Obradio: Arbok
Scooby. Dooby. Doo!
Specijalno za forum IPTV Zezanje